Aplikacja przedstawia elektroniczny bilet autobusowy. Podane są infomacje kiedy został on zakupiony oraz ile jeszcze będzie ważny. W tym przypadku jest on ważny 30 minut od zakupu który miał miejsce 24.07.2024 o 10:35. Na mapie widać trasę autobusu z czerwonymi punktami oznaczającymi przystanki oraz zielonym trójkątem wskazującym aktualną pozycję pojazdu. Pod mapą widnieje napis "Następny przystanek" który pokazuje tak jak nazwa przedstawia następny przystanek pojazdu. Niżej jest ukazany czas za który autobus dotrze na dany przystanek. Na dole widnieją ikony: Domu (menu głównego), Autobusu(rozkład jazdy) oraz Dolara oznaczającego konto do którego osoba jest w stanie wpłacić pieniądze aby przechowywać je na swoim koncie.  W rogu ekranu widnieje kod QR biletu. 
Aplikacja pozwala wyszukać linie autobusową na górze w prawym górnym rogu ekranu, obok osoba ma możliwość podania godziny aby znaleźć najbliższy autobus. Niżej przedstawione są kolejno następne przystanki pojazdu z godziną za pojazd tam się znajdzie oraz ewentualne opóźnienia.
Menu profilu pozwala wejść do ustawień, aby zmienić wygląd lub ogólne funkcje aplikacji pod swoje preferencje. Niżej mamy też ustawienie "Kup bilet" gdzie oczywiście możemy zakupić bilet, na samym dole widnieje opcja wyloguj która wyloguje nas z naszego konta po kliknięciu.
